Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Ang Paglalakbay ng Alamat]
[Episode 2]
alam mo ba
sino ang nasa likod ng Gold and Silver Bank?
Sino ito?
Fu Tianyi, ang demonyo ng Power Gang.
So what kung siya yun?
Kuya, lagi mong sinasabi na
itaguyod natin ang hustisya.
Ikaw ang pinakamatapang sa aming lahat.
Bakit pakiramdam ko
ibang tao ka ngayon?
Sa totoo lang kasi...
kasi...
nakuha ko na!
Ito ay dahil ang Power Gang
ay hindi kailanman nakikialam sa Jinzhong.
Nag-aalala si Kuya
na kung tayo ay matuklasan,
magkakaroon sila
isang dahilan para atakehin
ang martial world ng Jinzhong, tama ba?
Kaya naman
gusto mong maglunsad kami ng palihim na pag-atake,
tama ba?
Medyo swerte na yata ako.
Oo.
Parang si Rou
mas nakakaintindi sa akin.
Ganyan talaga.
Gaya ng inaasahan ni Kuya.
Mag-isip ka sa napakalaking sukat.
Sumasang-ayon ako.
Kuya, huwag kang mag-alala.
Bago ka namin nakilala,
kami lang
tatlong batang punk
na nagsagawa ng martial arts sa buong araw.
Ginabayan mo kami upang simulan ang pagtataguyod ng hustisya.
Anuman ang gusto mong gawin,
gumawa lang ng desisyon.
Susundin namin ang iyong pangunguna.
Sige.
Pagkatapos ay gawin natin ito.
bukas,
pupunta tayo sa Zihui.
Okay!
Ay, hindi. naalala ko lang.
Sa orihinal na kwento,
doon
naranasan ni Tang Rou ang palihim na pag-atake.
Tama, Tang Rou.
Sa tingin ko hindi ka dapat lumahok
sa misyong ito.
bakit naman
Ito ay dahil...
May nakilala akong manghuhula
ilang araw na ang nakalipas
na gumawa ng panghuhula para sa iyo.
Ipinakita nito na ang paglalakbay na ito
ay magdadala ng higit na pinsala kaysa sa kabutihan sa iyo.
Magiging mapanganib ito.
Hey.
bakit ka tumatawa?
nagsasabi ako ng totoo!
-Kuya.
Seryoso ka ba?
Kuya,
kailan pa naging walang panganib ang ating mga kabayanihan
At saka, kahit ako, si Tang Rou, ay natatakot,
ang Rainstorm Pear Blossom Needles
sa aking baywang ay tiyak na hindi.
hey guys,
hindi ka ba pwedeng maging walang ingat?
Seryoso ako sayo!
Kuya, bakit ang kulit mo?
Naglagay ba ng sumpa sa iyo ang manghuhula o ano?
Kalimutan mo na.
Gawin natin ito nang paisa-isa.
Dapat ay binasa ko
nang mabuti ang orihinal na kwento.
[Zihui]
Halika na.
Dahan-dahan lang.
Dito.
Mag-ingat. salamat po.
salamat po. Ingat kayong dalawa.
-Aalis na kami.
-Mag-iingat ka.
Huwag kang mag-alala, ginang.
-Malapit na tayo.
-Sige.
Isang basket ng steamed buns
at apat na bowl ng beef noodles.
tiyak. Sandali lang.
Umupo ka, Kuya.
Sa ganitong paraan.
Kuya.
Eto, uminom ka muna ng tsaa.
Bravo!
Dito.
Ang mga steamed bun na ito ay mukhang maganda.
Bravo!
Uminom ng tubig.
-Ilipat, lipat!
-!t's too hot today.
Ano ang tinitingnan mo?
Tumabi ka.
Ilipat!
Galaw, galaw!
Lahat, lumipat!
Bilisan mo.
Ito... ito...
Anong nangyayari? anong ginagawa mo
Behave ang sarili mo.
Bitawan mo ako!
-Ilipat!
-Anong ginagawa mo?
Mangyaring iligtas ako, ginoo!
Maawa po kayo, ginoo!
Bibigyan pa kita ng isang araw.
Bukas ng tanghali,
kung hindi mo ihahatid ang pera
sa Gold and Silver Bank,
Susunugin ko itong sira-sira mong bangka
sa lupa.
Tumigil ka!
anong ginagawa mo
Ano ang problema? Gusto mong maging bayani?
Paano kung gagawin ko?
Sir wag na po kayo mag away!
Please wag kang mag away!
Kung may away dito,
masisira ang negosyo ko.
tama yan.
Narinig mo ba iyon, binata?
Ililigtas ba nila sila?
Isang araw.
-Oo, oo, oo, ginoo.
-Isang araw lang.
Tara na.
Ayos lang ba kayong dalawa, mga ginoo?
-Salamat, mga ginoo.
Tang Rou, bakit hindi ka magtanong
at tingnan kung ano ang nangyayari
sa mga kapitan ng bangka doon?
Captain, anong meron?
Huwag mong banggitin.
Pinagsama-sama namin ang lahat ng aming ipon
at sa wakas ay nakabili ng bangka
para lang maghanapbuhay.
sa nakaraan,
dati ay nagbibigay pugay kami
kay Zhu ang Dakilang Hari ng daluyan ng tubig.
Ngayon, ginagamit namin
ang mga ruta ng sangay ng ilog,
at kami ay kinukulit
ng Gold and Silver Bank.
Ang digmaan ay lumuwag lamang sa loob ng ilang taon.
Paano tayo kikita?
Hindi natin kayang panatilihing
ganito ang negosyong ito.
Ang Gold at Silver Bank?
Sila ulit?
Bakit napaka-tyrannical nitong Gold and Silver Bank
?
Walang tao sa lugar ng Wubei
nangahas na saktan ang Gold at Silver Bank.
Maaari silang gumawa ng buhay
mas miserable kaysa kamatayan.
Sa totoo lang.
Eto na.
Narito ang mga NPC
upang itulak ang balangkas.
Huwag na nating pag-usapan.
Tara na, tara na.
Tara na.
Kuya, mukhang
tama ang pakay mo.
Napaka-bully nila.
Kuya, dapat tayong bumisita
sa Gold and Silver Bank.
Oo.
May nagmamadali ba?
Kailangan nating planuhin ito.
Tsaka
hindi pa nga nakahain yung noodles.
Halika, maupo ka na at kumain.
Ano bang plano? Tara na, tara na!
-Anong plano?
-Huli na.
Tara na Kuya.
Tara na.
Pero nagugutom ako.
Ang iyong espada!
Kuya, sa ganitong paraan pakiusap.
sir,
-iyong beef noodles...
-Hindi na kailangan!
Anong nangyayari?
[Gold and Silver Bank]
Nandito lang.
Halika na.
Mga kapatid, halika, kunin mo ito.
Pagkapasok namin sa loob,
tandaan, huwag ibunyag ang iyong mga pagkakakilanlan
kahit na ano.
Isuot ang mga ito nang maayos.
Kuya, nandito kami para itaguyod ang hustisya.
Hindi na kailangan.
Tama, tara na.
Hindi mo isusuot ang mga ito para sa mga operasyon sa gabi?
Isuot mo sila!
Kunin mo.
isa,
hindi maganda sa akin ang mga buns na iyon.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Kailangang maging maingat kayong lahat.
Huwag pumunta, huwag pumunta.
Hinahatak mo na naman ang trick na ito,
hindi ba?
Alam ko ang ginagawa mo.
Ginagawa mo ang parehong bagay tulad ng huling pagkakataon,
sinusubukan na paalisin kami
para harapin mo
mag-isa ang malakas na kalaban diba?
Kuya, hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ito ay ganap na hindi nangyayari sa oras na ito.
tama yan.
Hindi ako nagbibiro sa inyo.
Anyway, sinasabi ko sa iyo,
napaka delikado doon.
Dapat kang maging lubhang maingat.
Naiintindihan mo ba?
Mangyaring, mangyaring maging maingat.
Wala tayong magagawa sa kanya.
Tara na.
Anong ibig mong sabihin?
kausap ko kayo.
saan ka pupunta
Diba sakto ang pasukan?
Kuya, gumawa ka ng paraan.
A-Anong ginagawa mo?
Tumabi ka.
anong ginagawa mo
Oh my goodness!
Marunong talaga silang lumipad.
Paano kung
Subukan ko ito?
hindi pwede,
Wala man lang akong lightness skills.
Ito ang upa ngayon mula sa Hehan Street.
Ito ang pagpupugay mula sa 18 mga tindahan
sa kanto ng kalye ngayon.
Mabuti, mabuti, mabuti.
Sinabi ng babaeng iyon sa tindahan ng ginto
na masama ang negosyo.
Umiiyak siya at ayaw magbayad.
Hinila ko siya pabalik dito.
Boss,
anong gusto mong gawin sa kanya?
Blinin mo siya
at itapon siya sa palengke
upang maging halimbawa para sa lahat.
Sino ang mangahas
para manggulo
sa Gold and Silver Bank?
Alam mo ba kung sino ang may-ari
ng lugar na ito?
Hindi ba si Fu Tianyi, ang Iron-Fisted Demon
ng Power Gang?
Dahil alam mo,
bakit nandito ka pa?
Hindi lang tayo aalis,
pero pupunta din tayo
alisin
ikaw
gulo
mga gumagawa.
Iyan ay medyo matapang na pahayag.
Gupitin ang mga ito sa mga piraso
at itapon sila sa ilog
para pakainin ang mga isda!
Talaga bang ginagawa natin ito?
Kahanga-hanga ang silk-binding
grappling technique ni Zuoqiu.
Malinis at makapangyarihan.
Bilang kapwa eskrimador,
Ang pamamaraan ng Hailin Sword Sect ni Yuhan
ay kilala sa pagiging kumplikado nito.
Ang kanyang kabagsikan ay hindi dapat maliitin.
Lumilipad na punyal.
Ang mga nakatagong armas ng Tang Sect
ay talagang kakila-kilabot.
Hindi kataka-taka na ang Tang Sect
ay tumayong matatag sa loob ng isang siglo.
Ang aking mga underlings ay medyo kahanga-hanga.
Dugo... Dugo talaga.
Nasaan si Fu Tianyi?
hindi ko alam.
Ang pagtakas ay ang pinakamahusay na diskarte sa lahat.
Ang pananatiling buhay ang prayoridad.
Mag-ingat ka.
Sige.
Hey.
Kapitan,
saan ka pupunta?
Sir, ikaw ay...
Hindi mo ba naaalala?
Kahapon sa pantalan,
nang ikaw ay binu-bully,
ako at ang aking mga kapatid ay dumating upang iligtas ka.
-Oh, ikaw pala, batang bayani.
-Oo, oo.
Ito ay ang batang bayani.
Batang bayani, maaaring hindi mo alam,
pero nakaipon kami ng pilak
at ihahatid na ito
sa Gold and Silver Bank.
Oo, umaasa kaming magpapakita sila ng awa
at patawarin mo kami.
tama yan.
Hindi mo na kailangan pang pumunta.
May nag-alis na
ng banta para sa iyo.
Paano ito posible?
Yan ang
Gold and Silver Bank ng Power Gang!
Sa totoo lang.
Huwag kang mag-alala.
Wala nang mang-aapi sa iyo.
Ah...
-Salamat, batang bayani.
Bilisan mo na.
Bata.
Nag-hire ka ng mga tao para puksain
ang Gold at Silver Bank?
Magaling!
Ang Gold at Silver Bank na iyon
ay lubos na walang puso,
paggawa ng maraming krimen.
Dapat matagal na itong nawasak.
Tumigil ka sa pagsasalita!
Batang bayani!
Masyado kang nagsasalita.
Isang lalaking nangingisda sa hangin at ulan
sa malaking bato sa tabing-ilog dock...
Siya ang Iron-Fisted Demon, Fu Tianyi?
[Iron-Fisted Demon of the Power Gang]
[Fu Tianyi]
Nakatakbo na ako sa malayo.
Paano ko pa siya masusuklian?
Masyadong pinilit ang plot twist na ito.
mauna ka na.
Okay, okay, okay.
Wag kang gumalaw.
Lumuhod, lumuhod.
Behave ang sarili mo.
Lumuhod!
[Northern Wasteland Seal]
Hindi ko inaasahan
ang Gold at Silver Bank ay
makikipagsabwatan sa Northern Wastelanders.
Ngunit ang mga taong ito ay masyadong tikom ang bibig.
Hindi natin sila makukuha na ibunyag
ang kinaroroonan ng mastermind.
Buong gabi kaming nag-away
ngunit hindi pa rin mahanap
ang kinaroroonan ng Iron-Fisted Demon.
Ang tatlong batang bayaning ito
ay hindi kapani-paniwalang sanay.
nakita mo ba
Sinira nila
ang buong Gold at Silver Bank.
Tang Rou.
May dapat akong sabihin sa iyo.
Ano ito?
Mag-ingat sa...
anong mali?
Ito ay wala.
Tandaan ito.
Dapat kang maging maingat
sa isang taong may hawak na payong.
May hawak na payong.
Halika,
pamahiin ka talaga ngayon.
Well...
Bukod,
hindi man lang mukhang
uulan.
Pwede bang maging mas seryoso?
Hindi ako nagbibiro sayo.
Tandaan mo ang sinabi ko. Ang pangunahing punto ay,
mag-ingat sa may hawak na payong.
Naiintindihan mo ba?
Lahat ay may payong.
Sino ang dapat kong pag-iingatan?
Eksakto.
Ang mga kontrabida na ito ay nararapat na
harapin ng maayos.
Biglang tumigil ang ulan.
Tumigil na ang ulan.
Sino ang gagamit pa rin ng payong?
Gumawa ng paraan!
Nasa panig natin ang langit.
Nandito na ang mga constable!
Dapat lahat sila arestuhin.
Alisin silang lahat.
Ito ang mga kontrabida.
Oo, arestuhin silang lahat.
Hulihin ang mga hayop na ito!
Wag kang gumalaw!
tama yan.
Sino kayong mga tao?
Nandito kami para alisin ang pinsala sa mga tao.
Kayong mga opisyal na binayaran ng gobyerno
sa wakas ay nagpakita na.
Maaari ko bang tanungin ang mga pangalan
ninyong matuwid na bayani?
Kami ay...
Hindi na kailangang malaman ang aming mga pangalan.
Nakakulong sa likod ang mga bastos na yan .
Maaari mo lamang silang kunin.
Matagal nang pinagsasamantalahan ng Gold and Silver Bank ang mamamayan.
Bilang isang constable lamang,
Hindi ako kailanman nangahas na kumilos.
nahihiya talaga ako.
Pero natatakot ako
maliit na prito lang ang nahuli mo.
Ang tunay na boss, gayunpaman...
Alam mo ba kung nasaan ang tunay nilang amo?
Kailangan mong maunawaan.
Kung hindi mo sasabihin sa amin ngayon,
kayo na
sa gulo pagkaalis namin.
Sige, dadalhin kita diyan.
Oh my goodness!
Diba Kuya natin yun?
-Kuya!
-Kaya nahanap na ni Kuya si Fu Tianyi.
Anong sinabi ko sayo?
Tumakbo na naman siya ng mag-isa.
Wag kang lalapit! Delikado!
Kuya, huwag kang mag-alala!
Hindi kami makikialam.
Iiwan namin
sa iyo ang pinakamatigas na Iron-Fisted Demon.
Kuya, mayroon ka nito!
bugbugin mo siya!
Halika, Kuya!
Mga ulol kayong baboy!
Anong uri ng pampatibay-loob ito?
Halika, Kuya!
-Halika!
-Halika, Kuya!
Huanhua Sword Technique, Second Form:
Soaring to the Heavens!
Ikatlong Anyo: Pagpupulot ng mga Petals at Dahon!
Ikaapat na Anyo: Starry Sky!
Kuya! Kuya!
nasaktan ka ba okay ka lang ba?
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Kaya ang subconscious mind ko
naaalala ang martial arts
na ginawa ng katawan na ito noon.
Huanhua Sword Technique.
Simula nung mga tao ni Xiao Xilou
maglakas-loob na kalabanin ang Power Gang?
Balita ko pinatay mo ang mga tauhan ko.
Pagkatapos ay manatili at punan ang mga bakante.
Trabaho para sa akin.
Hindi ka naman tatanggi di ba?
Ano sa tingin mo?
Syempre hindi kami payag.
Sa tingin mo pwede mo kaming utusan?
Paano kayong lahat ay naging kaparehas ko?
One-on-one, siyempre hindi kami.
Ngunit ang apat laban sa isa ay ibang kuwento.
Sa tingin mo mayroon kang apat na tao?
Ito ay hindi isang hula. Ito ay isang katotohanan.
Paano kung mawalan ka ng isang tao?
Isa pa... Tang Rou!
ikaw yan!
ayos ka lang ba
Tang Rou.
Buti nalang meron ako nito.
Heto, kunin mo ito.
Para sa pagtatanggol sa sarili.
Kasuotang panloob?
Hindi ito ang sukat ko.
Itali mo ito sa paligid mo.
Walang makaka-ambush
sa isang miyembro ng Tang Sect.
Tandaan mo yan.
Wala ni isa sa aming apat ang mawawala.
Tapos kayong apat...
maaaring maghanda para mamatay!
-Kuya!
singilin!
Patayin!
Ayos lang ba ang lahat?
Ayos naman kami.
Ang Iron-Fisted Demon
ay naaayon sa kanyang pangalan.
Talagang hindi siya tinatablan ng mga armas.
Ang mga kamay ni Fu Tianyi ay hindi malalampasan.
Tang Rou, Yuhan,
pigilan ang kanyang mga braso!
Zuoqiu, atakehin ang kanyang ibabang bahagi ng katawan!
Go!
Ang hakbang na ito, ang Flower Rain Sword,
ginagamit ang talim bilang isang nakatagong sandata,
at ang scabbard bilang pamatay na suntok.
Ito ay tunay na kamangha-manghang.
Patay na siya.
Kuya, patay na siya!
Kuya!
Kami... Nanalo kami!
Nanalo kami!
Tang Rou,
salamat at nandito ka pa.
Syempre nandito ako.
Ako... Ginamit ko talaga
ang martial arts ng pamilya Xiao
para patayin si Fu Tianyi?
Syempre gumamit ka ng martial arts.
Ano pa kaya ang ginamit mo?
parang
hindi ganoon kagaling ang Power Gang na ito.
Ngayon, pinatay namin ang Iron-Fisted Demon.
Bukas, maaari nating patayin
ang Eight Heavenly Kings
at ang Labinsiyam na Demonyo.
Tama, patayin natin silang lahat!
Walong Hari sa Langit, Labinsiyam na Demonyo...
Oh right, sa original story,
ang Power Gang
natuklasan na pinatay namin si Fu Tianyi,
kaya kinubkob nila ang pamilya Xiao.
Ito ay masama.
Yuhan, Chaoran,
kumuha ka ng pera
para patahimikin ang boatman na iyon.
Tang Rou, bumili ka ng maliit na bangka
at kumuha ng ilang langis ng lampara.
bakit naman
Ano ang ibig mong sabihin "bakit?" Bilisan mo lang!
Huwag magtanong ng maraming walang kwentang tanong!
Go!
Tara na.
May namatay talaga.
ako...
Ano... Anong nagawa ko?
Sinisira ba natin ang ebidensya?
mga kapatid,
wag masyadong mag isip ngayon.
Tamang-tama ang oras para umalis sa Zihui
bago magdilim.
Tara na, tara na.
Tara na.
Mga sir nandito na po lahat ng ulam nyo.
Sige.
Waiter.
Sir, masiyahan sa iyong pagkain.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
[Walang Hanggang Kaunlaran]
Halika na.
Malayo-layo na sana ang tinakbo namin ngayon.
Sa wakas, makakakain na tayo ng mapayapa.
Chopsticks.
Tara kain na tayo.
Halika na.
nga pala,
malinaw na ginawa namin ang martial world ng isang pabor
sa pamamagitan ng pag-aalis ng kasamaan.
Bakit tayo kumikilos na parang mga kriminal?
Tama, Kuya.
Halika dito, halika dito.
Bakit pa kaya?
Takot akong mamatay.
Takot mamatay?
K-Kailan pa tayo natakot sa kamatayan?
Oo.
Ilang taon na kitang kilala.
Ito ang unang beses na narinig kong sinabi mong
takot kang mamatay.
May sakit ka ba o ano?
Halika, lahat.
Hayaan mong tanungin kita,
Mas sulit bang
pumatay ng isa o 10 kontrabida?
Pagpatay ng 10, siyempre.
tama yan.
Gaya nga ng kasabihan,
"Keep a low profile, be humble,
huwag magyabang."
totoo yan.
tingnan mo,
kaming apat
halos hindi
matalo ang isang kontrabida ngayon.
Paano kung ang mga natitirang masasamang miyembro
ng Power Gang
sabay sunod sa atin?
Matatapos na tayo for sure.
Kaya...
Dapat tayong maghanda nang palihim,
tahimik na buuin ang aming lakas,
at pagkatapos ay unti-unting alisin ang kasamaan
at protektahan ang mga inosente.
Kapag mayroon tayong sapat na lakas,
pwede nating hamunin ang Power Gang.
Pagkatapos ay papatayin natin silang lahat.
Halika,
kumain ka na. Ito ay nasa akin ngayon!
Na may katuturan.
nagugutom na ako.
naiintindihan ko na ngayon.
Pinag-iisipan ni Kuya na
palakasin ang ating lakas
para harapin ang Power Gang
sa hinaharap.
Tunay na isang huwaran para sa ating henerasyon.
bilib ako.
Well... Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
nakuha ko na!
Kuya, remember that thing
we talked about before?
Ngayon ang perpektong oras.
Oo, Kuya,
ngayon na ang tamang panahon.
Tama.
Kalimutan na natin tong clich na to?? balangkas.
Paano natin ito makakalimutan, Kuya?
Tatlong buwan na ang nakalipas, ikaw mismo ang nagsabi.
Pagkatapos nating gumawa ng tunay na matuwid na gawa,
opisyal naming itatag
ang Shenzhou Sworn Brotherhood.
Tang Rou.
Sinumpaang Kapatiran ng Shenzhou?
Hindi ba ang Apat na Magkapatid ng Jinjiang?
Kuya, ano ang mali
sa iyong memorya?
Ikaw na mismo nagsabi
na hindi natin dapat limitahan
sa Jinzhong lang.
Dapat nating tipunin ang mabubuting tao
mula sa buong mundo.
Kaya naman nabuo namin
ang Shenzhou Sworn Brotherhood.
Ngayon ang kapanganakan
ng Shenzhou Sworn Brotherhood.
Ang orihinal na Xiao Qiushui
ay medyo rebelde, ha?
Sinumpaang Kapatiran ng Shenzhou?
Ang pangalan na ito
ay medyo ambisyoso.
Kuya.
Itong kutsilyo...
-Na-disinfect na ba ang kutsilyong ito?
-Kuya?
May karayom ​​ka ba?
Isang karayom?
Ito... Hindi kinakalawang ang kutsilyong ito, di ba?
B-Bakit ang intense ng lahat?
Ang langit sa itaas, kasama ang buwan bilang saksi,
ang Shenzhou Sworn Brotherhood
ay mabubuhay at mamamatay nang magkasama.
Totoo ba sila?
Anong meron, Kuya?
uminom ka!
Oo!
Cheers!
Simula ngayon,
ang Shenzhou Sworn Brotherhood
ay mabubuhay at mamamatay nang magkasama.
Mabuhay at mamatay nang magkasama.
Oo, Kuya!
Masarap ang mamuhay nang magkasama,
pero mamatay na magkasama...
hindi naman siguro kailangan di ba?
totoo yan.
Kung sakaling humarap tayo sa isang buhay-o-kamatayang krisis,
Handa akong ibigay ang pagkakataong mabuhay
kay Kuya.
Ako din.
Sumang-ayon.
Bakit puro
kalokohan ang pinag-uusapan niyo?
Halika, tumayo ka at magsalita.
Tumayo para magsalita. Tumigil sa pagluhod.
Seryoso kami.
Si Xiao Qiushui ba...
talagang sulit ang lahat ng katapatan na ito?
Noong taong iyon nang una akong umalis sa Tang Sect
at nahulog sa bitag ng isang kontrabida,
Ikaw ang nagbuwis ng iyong buhay
para akitin ang mga kontrabida,
nagpapahintulot sa akin na makatakas.
At sa oras na iyon,
estranghero lang kami na nagkataon.
Kuya, noong
lumabas kami ni Chaoran para magkaroon ng karanasan,
walang ingat tayong lumaban
at nasugatan ang ating panloob na enerhiya.
Daan ka lang noon,
ngunit nanatili ka sa amin sa templong iyon
sa loob ng tatlong araw at gabi.
Mula sa sandaling iyon,
alam ko
ikaw ang malaking kapatid
na susundin ko sa buhay at kamatayan.
Ang Shenzhou Sworn Brotherhood
ay isinilang mula sa kabayanihan.
Hangga't nandito ka,
umiiral ang chivalry.
Oo.
Oo!
Ang usapan na ito ay
lalong nagiging hindi kanais-nais.
Anong kalokohan ang pinagsasabi niyo?
Dahil lahat kayo ay tinatawag akong Kuya,
ibig sabihin pinagkakatiwalaan mo ako.
Pagkatapos bilang Kuya,
Responsibilidad kong
alagaan kayong lahat.
Kaya, kailangan nating lahat na mamuhay ng maayos.
Tama, mabuhay ka ng maayos.
Mabuhay ng maayos.
Hayaan mong buhusan kita ng alak.
-Hayaan mong buhusan ko ng inumin si Kuya.
-Punan mo siya.
Si Xiao Qiushui ay napakarangal
at matuwid na binata.
Ginagamit ko ang pagkakakilanlan niya,
kaya hindi ko sila mabitawan.
Okay, basta
makumpleto ko ang misyon, makakabalik ako.
Bago iyon, poprotektahan ko sila ng mabuti.
Sinira mo ang mga pangunahing punto ng plot kay Tang Rou,
nakakaapekto sa direksyon ng kwento.
Magsisimula na ang parusa sa babala ng Boiling Blood Cocoon
.
Countdown.
Tatlo, dalawa, isa.
Nagtatapos ang parusa sa babala ng Boiling Blood Cocoon .
Ang susunod na pag-activate
opisyal na mauubos
ang mga health point ng gumagamit.
At mula ngayon,
tumataas ang kahirapan sa plot.
Nadagdagan ang kahirapan?
Magkano pa ang gusto mong dagdagan?
Baka patayin mo rin ako.
Sinira ko ang pakana kay Tang Rou
at iniligtas siya,
na nag-activate ng Boiling Blood Cocoon.
Kung maulit pa, patay na talaga ako.
Ngunit kakaiba,
ginamit ng Power Gang ang pagkamatay ni Fu Tianyi
upang kubkubin ang pamilya Xiao para sa paghihiganti.
Pero itinapon ko na ang katawan.
Bakit ko pa ba napapanaginipan
ang pamilya Xiao na minasaker?
Hindi kaya ito tapos?
Anuman, kailangan kong maging ganap na handa.
Hindi ko na hahayaang
mangyari muli ang trahedya ng orihinal na kuwento.
Kung maaari kang maging pinuno
ng Huanhua Sect,
maaari kang magpasok ng iyong sariling outline mode.
Hindi na makikialam ang Magic Codex.
Kaya kung ako ang magiging
pinuno ng Huanhua Sect
at alisin ang Boiling Blood Cocoon,
Kaya kong pangunahan ang direksyon ng kwento?
Iyan ay magiging perpekto.
Paano nga ba ako magiging pinuno ng sekta
at baguhin ang direksyon ng kuwento?
Si Xueyu ay isang adopted daughter
ay nilalaman na aking ginawa.
Nangangahulugan ito na iningatan ng Magic Codex
ang ilan sa aking characterization.
Paano naman ang cheat mode na na-set up ko dati?
Kung tama ang pagkakaalala ko,
sa ilalim ng ilog na ito
ay isang invincible treasure sword.
At sa yungib dito,
may isang puting lobo
na bihasa sa martial arts.
Sa mga guho na ito, mayroong isang Gatling gun.
At higit sa lahat,
Gumawa ako ng isang masuwerteng bag na NPC na pinangalanang Feng Lang.
Siya ay napakahusay sa martial arts
at ganap na masunurin sa akin.
Hangga't
narito pa ang isa sa mga cheat na ito,
pagbabago ng direksyon ng kwento
magiging mas madali.
Tang Rou!
Yuhan!
Zuoqiu!
Gumising ka, gumising ka!
Kuya, hindi ka ba
gumising ng maaga?
inaantok na ako.
Ano ang ibig mong sabihin ng maaga?
Ang araw ay sumisikat na sa iyong puwitan.
Natutulog pa rin?
Kuya, umuulan.
Kailangan pa ba nating lumabas?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ito ay tinatawag na sun shower.
Malapit nang huminto ang ulan.
Tara, alis na tayo.
??? Ha ???
??? Bakit hindi na lang tayo
mamuhay ng malaya sa mundo? ???
??? Muli tayong nagkita
pagkatapos tumawid ng mga bundok at dagat ???
Kuya, tingnan mo ito.
??? Langit at lupa sa pagitan natin,
ngunit hindi kailanman tunay na naghihiwalay ???
Mahuli!
Ang invincible magic sword?
Hindi ba foot filer lang ito?
At ang Gatling na iyon
halatang chamber pot lang.
At ang pinaka-katawa-tawa?
Itong malaking gray na lobo
na dapat magturo ng martial arts.
umalis ka na!
Bakit dilaw ang puting lobo na ito?
Sinabi ng sistema kagabi
na madadagdagan ang kahirapan.
Ibig bang sabihin
aalisin ba nito
ang lahat ng panloloko na isinulat ko?
Tapos si Feng Lang, ang makapangyarihan
masuwerteng bag NPC,
tiyak na hindi naririto para sa akin.
Kuya,
ginising mo kami ng madaling araw,
ngunit hindi mo sinabi sa amin
kung ano ang dapat naming gawin.
Actually, ginawa ko lahat ng ito dahil
Gusto ko lang maging sect leader
ng Huanhua Sect.
Lider ng sekta?
Kuya, hindi ka naman
nagbibiro sa amin ah?